Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[The Wanted Detective]
[Episode 35]
saan tayo pupunta?
Chessboard Alley.
Chessboard Alley?
Naalala ko kung saan
nakatira ang mga pamilya ng mga opisyal ng Ministry of Works.
tama yan.
Chessboard Alley
ay isang palayaw lamang na ginagamit ng mga lokal.
Ang mga tao mula sa Ministry of Works
ay nakatakda sa kanilang mga paraan
na hindi lamang sila nagtayo ng kanilang mga bahay
pareho lang,
[Qiluo Pavilion]
ngunit naayos din ang mga ito nang tuwid,
labing siyam na hanay sa kabuuan at haba,
parang chessboard.
Pero bakit tayo nandoon
sa halip na pumunta
sa Ministry of Justice
para imbestigahan ang kaso?
Dahil ilang bagay
hindi kayang hawakan ng Ministry of Justice,
ngunit magagawa ng Ministry of Works.
Kaya sino ba talaga ang hinahanap natin?
Feng Bamao,
isang klerk sa Ministry of Works.
Hinarap ko siya
bago ang kaso ng Fengbo Lake.
Isa lang siyang clerk.
Paano niya tayo matutulungan?
Syempre kaya niya.
Dahil sa trabahong ginagawa niya
ay iba sa karamihan ng mga tao.
Anong klaseng trabaho ang ginagawa niya?
Sa ilalim ng Ministry of Works,
may maliit na opisina
na tinatawag na Opisina ng mga Rodent at Insect.
Hinahawakan nila
bawat ahas, insekto, daga,
at problema ng langgam sa kabisera.
Karamihan sa mga tao
ayoko ng trabaho,
ngunit iba ang Feng Bamao.
Gustung-gusto niya ang gawaing ito,
ginugugol ang kanyang mga araw sa mga bug.
Walang sinuman sa mundo
ang makakapantay sa kanya sa larangang ito.
Ginugugol ang kanyang mga araw sa mga bug?
Kakaiba kaya?
Kakaiba talaga.
Ngunit ang paghahanap ng tamang tao
ang mahalaga.
Kaya ang lugar na pupuntahan namin
ay puno ng mga bug.
No wonder Zhuge Kongyun
at hindi dumating si Dairong.
Si Kongyun ay isang malinis na pambihira.
Si Huo Dairong ay malamang na natakot
ang huling pagkakataon sa libingan sa ilalim ng lupa.
Ang nakagat ay ako.
Kung alam ko lang,
nagdala ako ng insect repellent.
Tara na.
Tumayo ka!
Itaas ang iyong paa! Itaas ang iyong paa!
Itaas ito.
Iangat ito.
Madali.
Maaari mo akong tapakan kung gusto mo,
wag mo lang tapakan.
Ano ang hinahanap mo?
Isang napakabihirang black silkworm
mula sa Kaharian ng Mulberry.
-Paano kung tulungan ka naming mahanap ito?
-Huwag kang gumalaw!
Bumangon ka na.
Nagbabago ang kulay ng balat nito,
perpektong pinaghalong
kasama ang paligid nito.
Ito ay lubhang palihim.
Wag kang gumalaw.
Kung ito ay matapakan,
sino ang nakakaalam kung kailan
Hahanap ako ng iba.
Tumayo ka na lang muna.
Wag kang gumalaw.
Paumanhin para sa hindi magandang mabuting pakikitungo.
Takot ito sa malakas na liwanag.
Dapat nasa kwarto ito.
Ngunit napopoot din ito sa dilim,
kaya hindi ito mapupunta sa madilim na silid na iyon.
Dapat nasa kwarto pa rin ito.
bakit ka tumatawa?
di ba sabi mo
kapag nahaharap sa isang mahirap na problema,
dapat gamitin mo utak mo?
Kaya gamitin ito.
Ang aking munting kayamanan,
lalo kang nagiging sneakier.
Sa hinaharap, itali ang isang pulang sinulid
sa paligid ng ulo nito.
Maaari itong magbago ng kulay,
ngunit ang thread ay hindi.
Sa ganoong paraan, kung maubusan muli,
ito ay madaling makita.
May katuturan.
Ngunit ang paggamit ng sutla na pinaikot ng sarili nitong uri
upang itali ito...
di ba medyo...
Xiao?
Paano kasi ikaw?
Matagal nang hindi nagkita, Feng.
Dumating ako this time
para humingi ng pabor sayo.
Tinulungan mo lang ako
sa napakalaking pabor.
Kung may magagawa ako,
sabihin mo lang ang salita.
Natagpuan ko ito
sa tatlong eksena ng krimen.
Ang kanilang mga katawan
ay nakaayos sa isang spiral.
Isa kang dalubhasa sa larangang ito,
kaya gusto kong tingnan mo.
Itong mga langgam
lahat ay nagpapakita ng mga palatandaan ng pag-molting,
na nagpapahiwatig na
sila ay labis na nabalisa
bago mamatay.
Lubhang nabalisa?
Ibig sabihin sobrang excited.
Upang ilagay ito nang tahasan,
sila ay literal na excited sa kanilang sarili
sa kamatayan.
Excited to death?
sinasabi ko sayo,
Ako ay isang doktor.
Huwag mo akong subukang lokohin.
Maaari mong pagalingin ang mga tao,
ngunit maaari mong pagalingin ang mga insekto?
Ang mga tao ay maaaring mamatay sa pananabik,
gayundin ang mga insekto.
Ang mga insektong ito
dapat may nakipag-ugnayan sa isang bagay
bago ang kamatayan ay mauwi sa ganito.
Ibig mong sabihin…
nalason sila?
Matalas ka.
Dapat may gumagamit
ilang mga sangkap habang ang mga insekto na ito
nangyari na naroroon,
nagiging sanhi ng kanilang pagkamatay bilang collateral damage.
Anong uri ng sangkap?
hindi ko alam.
Ito ay tiyak
ay hindi isang pestisidyo.
Dalubhasa ko lang
pamatay-insekto.
Sige.
Ang paglalakbay na ito ay isang pag-aaksaya ng oras.
Wala kaming nakitang pahiwatig.
Sir, prangka ka magsalita.
Mababa ba ang tingin mo sa akin?
Feng, mangyaring huwag magalit.
Hindi siya magaling mag salita.
Wag mo na lang siyang pansinin.
baka hindi ko alam
ang eksaktong lason
na pumatay sa mga insekto,
pero parang nakakita ako ng mga bug
mamatay sa parehong paraan sa isang lugar bago.
saan?
Hindi gumagana ng maayos ang utak ko.
Hindi ko na maalala ngayon.
Ginugulo mo ba ako?
Huwag magmadali.
Nakikita mo itong panloob na silid?
Mayroon itong mga specimen ng lahat ng uri ng mga insekto.
Para sa bawat isa, may record
kung paano ito namatay,
kung ano ang hitsura ng kamatayan nito,
at kung saan ito namatay.
Hayaan mo ako
pumasok at suriin.
salamat po.
Mayroong medyo maraming mga specimens.
May makakatulong ba sa akin?
Coroner Feng.
Ako?
Oo, oo.
Pumunta ka.
Alam mo na kung paano magpagaling ng mga tao.
Kung matututo ka ring magpagaling ng mga insekto,
mararating mo ang rurok ng medisina.
ako...
doktor,
tutulungan mo ba ako?
sinasabi ko sayo,
katawan ng insekto
ay higit na kawili-wili
kaysa sa katawan ng tao.
anong ginagawa mo
Mayroon akong ilang mga nakakalason na insekto sa loob.
Sasalakayin nila ang mukha ko.
Paano naman ako?
Magiging maayos ka.
Yung kinaiinisan nila...
ay ako.
Maaabot mo ang rurok ng medisina.
Paano mo nakilala ang taong ito?
Minsan, gumuho ang isang palasyo sa kabisera,
nagiging sanhi ng pagkamatay.
Inisip ng Ministry of Justice
ang mga opisyal ng Ministry of Works
nagkaroon ng mga sulok,
kaya inaresto nila ang supervisor.
Naroon ako sa oras na iyon
at naramdaman kong may mali.
Maya-maya, lumapit sa akin si Feng Bamao,
gustong mag-imbestiga nang magkasama.
Diba taga
Office of Rodents and Insects siya?
Ano ang kailangan niyang gawin
sa isang aksidente sa palasyo?
Naniwala siya sa pagbagsak
ay sanhi ng pinsala ng anay,
na kalaunan ay nakumpirma.
Mukhang napaka-selfless niya.
hindi lang yan,
ang superbisor
dati ay nagkaroon ng mga salungatan sa kanya,
ngunit sa halip na samantalahin,
tumulong siyang matuklasan ang katotohanan
at nilinis ang kanyang pangalan.
Sa puntong ito lamang,
mukhang maaasahan siya.
May lead kami.
Yunji Palace iyon.
minsan ko nang nakita
magkatulad na mga patay na insekto doon.
Junior Palace?
di ba
saan nakatira ang Taoist Yunji?
Sino si Taoist Yunji?
Siya ay isang mangkukulam mula sa ibang bansa,
bihasa sa lahat ng uri ng magic trick,
lalo na ang mga ilusyon.
Sa panahon ng mga pagdiriwang,
mga maharlika sa kabisera
aanyayahan siyang magtanghal.
Niyaya pa kitang manood minsan.
naalala ko.
hindi ako nakapunta
dahil sa mga opisyal na tungkulin.
Nakakahiya naman.
Isang taon sa Mid-Autumn Festival,
inanyayahan siya sa palasyo
at nagsagawa ng trick
tinatawag na "Thousand Miles Landscape"
sa harap ng Kanyang Kamahalan
at ng lahat ng mga opisyal.
Mag-isa siyang nakatayo sa entablado,
at sa pamamagitan ng isang kaway ng kanyang kamay,
isang pangitain ng "Thousand Miles Landscape"
lumitaw.
Mga ilog, lawa, matataas na bundok,
ang araw, buwan, at mga bituin—
lahat sa gitna ng umiikot na ulap at ambon,
sinasabayan ng mahinang pag-awit ng Budismo.
Ito ay tunay na kahanga-hanga,
talagang makapigil-hininga.
Parang ganun
Taoist Yunji's
"Thousand Miles Landscape" trick
may ilang pagkakahawig kay Yesha
"Nakademonyo ng Apat na Simbolo".
Kung sila ay
ang parehong uri ng mga trick,
pagkatapos ay hinahanap ang Taoist na si Yunji
makakatulong sa amin na malutas ang aming misteryo.
Salamat.
Bahala ka.
So ito ang Yunji Palace?
Isa lang siyang mechanical sorcerer.
Sa tingin mo ba talaga nakatira siya sa isang palasyo?
tama yan.
bakit ka nandito?
Para sa mga walang kuwentang bagay tulad ng paghahanap ng mga bug,
ayos ka lang.
Ang paghuli sa mga tao ay ang aking espesyalidad.
Siguro may mga bug din doon.
Sige.
Sapat na ang biro.
Pumasok na tayo at tingnan natin.
Walang tao dito.
Sa paghusga sa alikabok,
ilang araw na ang nakalipas.
May mga malinaw na palatandaan ng isang pakikibaka.
Hindi siya umalis sa kanyang sarili;
kinuha siya.
Siguradong si Yesha iyon.
Kinuha niya ang Taoist Yunji
malamang na gamitin
ang kanyang kakayahan sa ilusyon
upang itanghal
ang Kaso ng Apat na Simbolo ng Demonyo.
So late na naman tayo?
Kaya niyang kunin,
ngunit hindi kinakailangan
lahat.
Maghiwalay na tayo
at tingnan kung makakahanap tayo ng anumang mga pahiwatig.
[Hindi nahuhulaang mga Pagbabago]
Maghahanap ako sa labas.
Okay.
Tingnan mo.
May mga patay na insekto.
Dalawang kandado?
Perpektong pagkakataon.
Magkaroon tayo ng kompetisyon
para makita kung sino ang mas mabilis na makakapili ng lock.
Itigil mo na.
Dapat itong tung oil sa bariles na ito.
Ito na siguro ang hinahanap natin.
Ano ang bagay na ito?
alam ko na ngayon.
ano?
Bulaklak ng Bosuo.
May mga nakakalat na petals
ng Bosuo Flowers sa buong bakuran,
kahit na ang mga pamumulaklak ay pinili.
Pero nahanap ko pa rin
ang kanilang mga buto sa lupa.
Bosuo Flower?
hindi ko pa
narinig sa kanila dati.
meron ka ba?
Saka bakit hindi ka nagulat?
Napakakalma mo.
sanay na ako.
Madalas siyang magkwento ng mga bagay-bagay
na mahirap intindihin.
Dali, ipaliwanag—
ano ang Bosuo Flowers?
Ang Bosuo Flowers
ay mga halaman mula sa ibang bansa.
Ayon sa Yin-Yang Book,
kung ikaw ay gumiling at magpino
ang kanilang mga bulaklak at buto ay naging pulbos,
maaari itong maging gamot.
Anong gamot?
Isang pampakalma.
Ito ay hindi nakakalason.
Kapag nilalanghap ng tao,
nagiging sanhi ito ng pagkapurol ng kamalayan
at pamamanhid ng limang pandama.
Ang pamamanhid
hindi nagtatagal,
kaya mahirap ma-detect.
Ngunit kung ang mga insekto ay nakipag-ugnayan dito,
namamatay sila agad.
Sigurado na ako ngayon
na mayroong isang malaking halaga
ng Bosuo Flower pollen
sa pinangyarihan ng krimen.
Ito ang susi sa pamamaraan ng ilusyon.
Ang Bosuo Flower pollen
ay isang tulong lamang upang gumawa ng mga manonood
mas nalubog
sa ilusyon.
tama yan.
Mag-isa,
hindi ito makakalikha ng mga ilusyon.
Bawiin natin ang lahat ng ito
at tingnan kung mahahanap natin
anumang bagay na mahalaga.
Lumitaw ang Bosuo Flowers
sa lahat ng tatlong eksena ng krimen.
Ngunit kung gusto mong lahat ay naroroon
upang makaranas ng mapurol na kamalayan
at namamanhid na pandama,
ang iilan sa Yunji Palace
halos hindi sapat.
Ang Qi Kingdom
ay hindi nagtatanim ng ganitong uri ng halaman.
Kung kailangan ng malaking dami ng Bosuo Flowers,
dapat silang dalhin
mula sa Kanlurang mga Rehiyon.
Sa kabisera,
ang mga bahay-kalakal na Xilaigui at Liluxi
dalubhasa sa mga kalakal
mula sa Kanluran.
Titingnan ko at titignan
kung matrace ko ang pinanggalingan
at makahanap ng ilang mga pahiwatig.
Mga ganyang bagay
maaari ring ibenta sa Ghost Market.
Maaari tayong tumingin doon.
Okay.
Pagkatapos ay mananatili ako dito kasama si Coroner Feng
upang ipagpatuloy ang pagsisiyasat
sa mga lihim ng pamamaraang ito ng ilusyon.
Maghiwalay na tayo.
Mag-ingat ka.
hindi ko alam.
[Talc] [Soda Ash] [Tawas][Mabangong Buto]
[Tung Oil]
[Lime] [Charcoal Powder]
[Talc] [Green vitriol] [Mabangong Buto]
magsasalita ako!
Sasabihin ko sa iyo ang lahat!
Jiuxiao powder.
Inamin ng mga may-ari ng dalawang bahay-kalakal .
May bumili kamakailan
ng malaking dami
ng Bosuo Flowers mula sa kanila
sa napakataas na presyo.
Sino ito?
Nakita ba nila ang tao?
Ang mamimili ay lubos na maingat
at hindi nagpakita ng kanilang mukha.
Ang kanilang paraan ng pagbabayad
ay parang
isang naglalakbay na tropa ng teatro.
Isang kahon ng ginto at pilak
biglang sumulpot sa harap ng shop.
Tulad ng sinasabi, "Ang mga tao ay namamatay para sa kayamanan,
ang mga ibon ay namamatay para sa pagkain."
Kahit na naramdaman nila
isang bagay na kahina-hinala,
ang pang-akit ng malaking tubo
ay sapat na para sa kanila na kumuha ng panganib.
Noong una, ayaw nilang magsalita,
malamang kasi
natatakot silang madamay
sa ibang mga kaso.
Kaya paano naganap ang transaksyon?
Sa dami ng bulaklak,
paano nila pinamahalaan ang mga ito?
May instruction sa box
sinasabi sa kanila na ihatid ang mga bulaklak
sa isang patyo sa hilaga ng lungsod.
Nasuri mo ba ito?
Syempre.
Ngunit huli na kami ng isang hakbang.
Sa oras na dumating sina Li Long at Fang Yin,
ang looban
ay walang laman,
aalis lang
ilang Bosuo Flower dahon.
Ito ay nagpapatunay lamang
na ang mga may-ari ng trading house
ay hindi nagsisinungaling.
Mukhang pinaghandaan na niya ito.
Ang mga pahiwatig na mayroon tayo ngayon
ay masyadong kakaunti.
Natatakot ako na lalo itong mahihirapan
para mag-imbestiga mamaya.
Talagang nakahanap ako ng ilan
kapaki-pakinabang na impormasyon.
Nakahanap ka ng mga lead sa Ghost Market?
Bagaman
walang nagbebenta ng Bosuo Flowers doon,
nahanap namin yan kamakailan lang
may naghatid ng malaking dami
ng Bosuo Flowers
sa Ghost Market.
Bakit sila dinala
sa Ghost Market?
Ito ay marahil upang pinuhin ang mga ito sa pulbos.
nakikita ko.
Ang pagpino ng Bosuo Flower powder
ay hindi mahirap.
Ngunit pinipino
napakalaking halaga nito
ay hindi madali.
Kung ito ay ginawa nang lantaran,
ang mga kakaibang epekto ng Bosuo Flower
makaakit
maraming mga insekto sa panahon ng proseso,
ginagawa itong madali
para mapansin natin.
kaya lang
naglagay sila ng malaking halaga
ng Bosuo Flower powder
sa mga botika sa Ghost Market.
Eksakto.
Ang mga botika sa Ghost Market
ay inilaan para sa pagpino
ipinagbabawal at lubhang nakakalason na mga sangkap.
Mahigpit nilang sinusunod
ang mga panuntunan ng Ghost Market—
hindi nagtatanong tungkol sa pinagmulan
o ang layunin.
Kaya, pinapadala ang Bosuo Flowers doon
para sa pagproseso ay pareho ang pinakaligtas
at pinaka-secure na opsyon.
Punta tayo sa pwesto ko
at tingnan kung mahahanap natin
anumang iba pang kapaki-pakinabang na mga pahiwatig.
Dahil ang mga tao sa Ghost Market
ay sumusunod sa panuntunan,
ano ang natuklasan mo?
Kahit na ang pinaka-masunurin sa panuntunan ay
natatakot sa kamatayan.
Hindi tulad ng mga bahay-kalakal,
ang mga pulbos sa mga parmasya ng Ghost Market
ay nakolekta
ng isang taong partikular na itinalaga.
May partikular na nakatalaga?
Lahat ng pumapasok sa Ghost Market
dapat takpan ang kanilang mga mukha.
Pero sabi ng staff ng pharmacy
kaliwang kamay ang nangongolekta ng mga pulbos
na napakalimitado sa paggalaw.
Nakabalot ito ng mga benda
at mukhang nasugatan.
Isang taong nakabandage ang kaliwang kamay?
Naniniwala akong dapat siya
isa sa mga tauhan ni Yesha.
Ngunit ang pahiwatig na ito ay masyadong malawak
upang ituro ang sinumang tiyak.
Gayunpaman, may mas mabuti kaysa wala.
Sa totoo lang.
Magpapadala ako ng mga tao
para mag-imbestiga kaagad.
Oh, tama.
Kumusta ang iyong imbestigasyon sa
Pupunta ang mga gamit ng Taoist Yunji?
Ito ay lahat
isang halo-halong bagay.
May asukal pa.
Hindi talaga tayo makakagawa
kahit ano sa labas.
Nasaan ang senior ko?
Wala siyang nahanap na anumang pahiwatig,
kaya lumabas siya para mamasyal
at hindi pa bumabalik.
[11 PM]
[1 AM][3 AM][5 AM]
Dalawang oras na siyang wala.
Kailangan ko siyang mahanap.
Sumunod ka sa akin.
saan ka napunta?
Ito ang tatlong eksena ng krimen
ng kaso ng Four Symbols.
Beiming,
may natuklasan ka ba?
Natuklasan ko ang sikreto
sa likod ng kaso ng Four Symbols.
[Kapayapaan]
Mga Bulaklak ng Bosuo.
Kapag nilalanghap ng tao,
nagiging sanhi ito ng pagkapurol ng kamalayan
at pamamanhid ng limang pandama.
Ngunit kung ang mga insekto ay nakipag-ugnayan dito,
namamatay sila agad.
Kaya masalimuot.
Ito ay ganap na nakakabaliw.
Kung ang paraan na iyong inilarawan
gumagana talaga,
pagkatapos ay sa susunod,
tiyak na gagamitin niya ito
upang gawin ang kaso ng Black Tortoise.
Kaya kailan at saan
sasampalin na naman ba siya?
dito,
at dito.
Ayon sa aking pagsusuri,
kakaunti lang ang mga lugar
kung saan ang huling kaso ng Black Tortoise
maaaring maganap.
Bukas na ang Heaven Worship Ceremony?
Bakit hawak ito sa ganoong oras?
Hindi kaya mas magiging magulo lang iyon?
Naiintindihan ko ang Kanyang Kamahalan.
Nataranta ang mga tao sa Qi Kingdom.
Mga alingawngaw na babagsak ang kaharian
at ang banal na kaparusahan ay darating
kumakalat na parang apoy.
Ang Qi Kingdom
ay nasa isang estado ng takot at paranoya.
Kung ang Kanyang Kamahalan
ay hindi magpapatahimik sa mga tao sa lalong madaling panahon,
lalala lang ang sitwasyon.
tama yan.
Ito lamang ang aming pagpipilian.
Dati,
naghahanda para sa isang Heaven Worship Ceremony
kinuha ang Ministry of Rites
ilang buwan.
Dahil sa kasalukuyang sitwasyon,
Nais ng Kanyang Kamahalan na gawin ito
nang mabilis hangga't maaari.
Maaari lamang tayong pumili ng malapit na mapalad na araw
at hawakan ito nang simple.
Saan gaganapin ang seremonya?
Sa Heaven Worship Altar, siyempre.
Ngayon alam na natin
kailan at saan niya plano
upang gawin ang kaso ng Black Tortoise.
Lahat ng nangyayari ngayon
ay bahagi ng kanyang plano.
Nademonyo ang Apat na Simbolo,
sa bawat hakbang na naka-link sa susunod,
ay tunay na nakakatakot.
Ngunit ano ang kanyang layunin
sa paggawa ng lahat ng ito?
Ang Heaven Worship Ceremony
ay isang engrandeng ritwal.
Kanyang Kamahalan, ang mga opisyal,
[Tapat, Matalino, Magnanimous, Insightful]
at lahat ng imperyal na pamilya ay dadalo.
Ang kanyang layunin ay hindi maaaring...
Upang gamitin ang kasong ito
upang gawin ang mga opisyal—at maging ang Kanyang Kamahalan
—ng Qi Kingdom
uminom ng Swift Wind Pill,
ginagawa silang mga halimaw
sa harap ng mga tao.
Pagkatapos ay maaari niyang,
sa ilalim ng pagkukunwari ng banal na kaparusahan,
madaling makuha ang kontrol sa buong Qi Kingdom.
Kung ganoon talaga,
kailangan nating pumasok agad sa palasyo
at hilingin sa Kanyang Kamahalan
na kanselahin ang seremonya.
Huli na.
Ang imperyal na kautusan
ay nailabas na.
[Tapat, Matalino, Magnanimous, Insightful]
Kung ito ay binawi,
iisipin lang ng mga tao
Natatakot ang kanyang kamahalan
nitong tinaguriang kalooban ng langit.
Lalong kakalat ang mga alingawngaw,
posibleng nanginginig
ang pinakapundasyon ng Qi Kingdom.
Masyadong mapanganib iyon.
Kung talagang nilason ni Yesha ang seremonya,
paano natin maipagtatanggol ito?
Bagama't hindi ko pa rin mahanap
isang panlunas sa Swift Wind Pill,
walang nakakaintindi sa toxicity nito
mas mabuti kaysa sa akin.
Ito ay mga bamboo sticks
babad sa isang espesyal na solusyon na inihanda ko.
Hindi nila ma-neutralize ang lason,
ngunit kapag nakipag-ugnayan sila
sa Swift Wind Pill,
sila ay nagiging itim,
nag-aalok ng antas ng proteksyon.
Mga pinuno, mangyaring pumasok kaagad sa palasyo
at ipaalam sa Kanyang Kamahalan
ang kabigatan ng sitwasyon,
pagkatapos ay ipamahagi ang mga stick na ito
sa mga tauhan ng palasyo
at mga opisyal,
humihiling sa kanila na maingat na suriin
lahat ng pagkain at inumin
bago ubusin ang anumang bagay.
Pero paano kung bukas
ang ilusyon ng Black Tortoise
talagang nangyayari
at nilinlang muli ang mga tao?
Hindi na namin siya bibigyan ng isa pang pagkakataon.
Aba ang diyosa!
Magalang naming inaanyayahan ang Heavenly Emperor
na bumaba at tanggapin ang mga handog!
yumuko!
Bumangon ka!
Unang handog: jade at seda!
yumuko!
Bumangon ka!
Pangalawang alay: butil!
yumuko!
Bumangon ka!
Panghuling handog: alak at pagkain!
Tapos na ang seremonya!
Heavenly Emperor, mangyaring magpakita
at pagpalain ang Qi Kingdom.
Ang emperador ng Qi Kingdom ay hindi makatarungan.
Iniwan na siya ng langit.
Pagsusumite sa bagong pinuno
ay kung ano ang nakaayon sa kalooban ng Langit!
Ang emperador ng Qi Kingdom ay hindi makatarungan.
Dumating talaga siya.
Pagsusumite sa bagong pinuno
ay kung ano ang nakaayon sa kalooban ng Langit.
Ang emperador ng Qi Kingdom ay hindi makatarungan.
Iniwan na siya ng langit.
Pagsusumite sa bagong pinuno...
Nasaan si Xiao Beiming?
Bakit ito natahimik?
Ito lang ba ang bagay na ito?
Talagang mayroon ang mga dayuhang lupain
medyo ilang mga kakaibang bagay.
Sa pamamagitan ng bagay na ito,
ang tinatawag na
mga utos ng mga banal na hayop
maaaring ikalat sa langit?
Anong nangyayari?
anong nangyayari?
Wala akong ideya.
Lalabas ako at susuriin.
Okay.
Huwag kang gumalaw kung gusto mong mabuhay.
Hakbang pabalik.
Beiming, tama ka.
Mga Panginoon ko,
Hindi ko siya kasama.
Napilitan akong makipagtulungan
pagkatapos niya akong makuha.
So ikaw ay Taoist Yunji?
Oo, ako yun.
Taoist Yunji.
Alam naming pinilit ka,
ngunit ang sitwasyon ay apurahan.
May kailangan kami ng tulong mo.
Ang mga demonyo ay natalo na!
Si Yesha ay pinatay!
Ang kalooban ng langit ay bumalik sa Qi Kingdom!
Pagpapalain tayo nito!
Ang mga demonyo ay natalo na!
Si Yesha ay pinatay!
Ang kalooban ng langit ay bumalik sa Qi Kingdom!
Pagpapalain tayo nito!
Pagpalain ng langit ang Qi Kingdom!
Binabaliktad ang plano laban sa kanya?
Bagay na bagay siya.
Ito ay gumana.
"Ang kalooban ng langit ay magbabalik sa Qi Kingdom.
Ito ay magpapala sa atin."
Hindi ko inaasahan na ganito ka matapang.
[Isang araw ang nakalipas]
Ano ang ibig sabihin nito?
Ito ang paraan
ng paglikha ng mga imahe na may apoy
nakatala sa Book of Mechanics.
Sa pamamagitan ng paggamit ng isang madilim na silid at liwanag,
maaari kang gumawa ng mga phantom illusions.
Ito ay isa sa mga pamamaraan
ginamit sa kaso ng Apat na Simbolo,
at ang pinakamahalaga.
Ibig mong sabihin
ang mga banal na hayop na lumitaw sa kalangitan
ay mga ilusyon, tulad ng
ang repleksyon ng kandila?
Ngunit ang mga banal na hayop
ay ibang-iba
mula sa mga repleksyon sa kalangitan.
[Tapat, Matalino, Magnanimous, Insightful]
Pwede ba Yesha
nagsabit ng tela sa langit?
Eksakto.
Yung tela
ay ang mga ulap sa langit.
Ibig mong sabihin
ang mga banal na hayop na iyon
ay talagang inaasahang
sa mga ulap?
Tapos saan ginawa
galing ang mga ulap na iyon?
Sila ay nilikha
ni Taoist Yunji
gamit ang mga sangkap
sa kanyang mga garapon at bote.
Celestial stone powder at asukal?
Eksakto.
Sa pamamagitan ng paggamit ng celestial stone powder
at asukal bilang pangunahing sangkap,
pagkatapos ay paghahalo sa iba't ibang kulay,
ang isa ay maaaring gumawa ng kulay na usok.
Pagdaragdag ng kristal na pulbos sa halo
papayagan ang mga ulap
upang ipakita ang liwanag at anino.
Higit sa lahat,
kasama nila
isang malaking halaga ng Bosuo Flower pollen.
Nang ang mga ulap ay tumaas sa langit,
ang pollen ay maaanod pababa,
at ang mga nanonood—
walang kamalay-malay-
ay manhid ang kanilang limang pandama,
ginagawa silang mas malamang na maniwala
ang ilusyon sa harap nila.
Ngunit kahit na kaya niyang gawin ang mga ulap na iyon,
hindi sila solidong bagay.
Paano niya nadala ang mga ito
at gamitin ang mga ito sa kalooban?
Syempre kaya niya.
Sa Yunji Palace,
nakahanap kami ng maraming dami
ng telang seda at langis ng tung.
Nang ibabad ang seda sa langis ng tung,
naging waterproof ito.
Sa pamamagitan ng pagtahi sa kanila,
maaari silang gumawa ng tinatawag na
oil-silk na pouch.
Pagkatapos ay inilagay niya ang mga pulbos ng gamot
sa loob ng mga supot na ito,
at kapag kinakailangan, buksan ang mga ito
magpapalabas
ang kulay na usok.
Gamit ang pamamaraang ito,
kung para sa mga silid ng ilusyon
o ang pag-anod ng mga ulap,
ang setup ay kailangang i-deploy
mula sa taas upang gumana nang epektibo.
Sumunod ka sa akin.
Parehong kalye
kung saan naganap ang kaso ng White Tiger
at ang execution ground
ng Azure Dragon case
[Katahimikan]
nagkataong may mga bantayan sa malapit.
Ang mga watchtower na ito ay
para sa pagtatanggol ng lungsod
at hindi ginagamit sa panahon ng kapayapaan.
Naniniwala ako na sa panahong iyon,
Ang mga tauhan ni Yesha ay nagtatago sa ibabaw
ang bantayang iyon.
Kung gayon paano mo ipapaliwanag ang mga pinsala
sa katawan ni Wu Zhui at Wu Lie?
Siyempre, peke sila.
Ang mga marka ng kagat at kuko
sa kanilang mga katawan
ay sadyang ginawa
gamit ang pangil ng mababangis na hayop.
Kung
talagang namatay si Wu Zhui sa panga ng tigre,
magpapakita ng marka ang kanyang katawan
mula sa dila ng tigre na kumakayod sa kanya,
at ang kanyang bangkay
mapurol at naninilaw na sana.
Kapag naibalik ang mga katawan,
Gusto kong suriin mong muli
Ang mga katawan ni Wu Zhui at Wu Lie.
Gusto mo magpa autopsy ako?
Ang mga pagpatay sa Apat na Simbolo
ay hindi talaga nangyari.
Puro kalokohan.
Na-miss siguro namin
ilang mahalagang palatandaan.
Sa panahon ng orihinal na pagsusuri,
Si Feng Qingzhuo ay naligaw ng ilusyon
at tumalon sa konklusyon,
kaya hindi niya ito napansin.
Iyon ang aking oversight.
Nalinlang din kami
ni Yesha noon.
Sa kabutihang palad,
natuklasan namin ito bago pa huli ang lahat.
Pero paano niya nagawa
para makatakas sakay ng dragon?
Inutusan ko si Fang Yin na imbestigahan ang berdugo
mula sa araw na iyon,
nalaman lamang na nawala siya
ng ilang araw.
hinala ko
nasuhulan man siya ni Yesha
o patay na.
Bukod dito,
ang execution blade na ginamit noong araw na iyon
ay peke.
Napuno ng usok ang entablado,
at habang ang atensyon ng lahat
ay iginuhit sa Azure Dragon sa kalangitan,
Nagbago ang hitsura ni Yesha,
naiwan sa likod ng mga tanikala,
at pinaghalo sa karamihan.
Na nagpapaliwanag ng lahat.
Hindi, hindi tama iyon.
[Tapat, Matalino, Magnanimous, Insightful]
Ang pamamaraang ito ay talagang gumagana para sa
ang mga kaso ng Azure Dragon at White Tiger,
pero iba ang kaso ng Vermilion Bird.
Nangyari ito sa Feng Prison,
isang Heavenly Prison.
Ang pamamaraang ito ay tiyak na hindi gagana.
At saka,
ako mismo ang lumaban sa Vermilion Bird.
Kung isa lang itong multo,
mapapansin ko sana
kaagad.
Gaya ng sinabi ko lang,
ito ay isang paraan lamang
ginamit sa kaso ng Apat na Simbolo.
Ang kaso ng Vermilion Bird
gumagamit ng ibang teknik
mula sa dalawa pa.
Anong ibig mong sabihin?
Ang may-akda ng aklat na ito
ay nahuhumaling
sa mahiwagang sining at ilusyon.
[Ang Kumpletong Koleksyon ng Magical Arts]
Itinala niya ang lahat ng kakaibang phenomena
at kababalaghan
nasaksihan niya sa kanyang buhay sa aklat na ito.
Kahit na hindi niya alam ang mga pangunahing pamamaraan,
Nakahanap ako ng mga pahiwatig
sa kanyang mga paglalarawan.
Ano ang sinasabi nito?
Itinatala ng aklat na ito
ang panghabambuhay na karunungan
ng Taoist Yunji.
Ang kanyang "Thousand Miles Landscape"
ay nilikha gamit ang pamamaraan
nabanggit ko kanina.
Ngunit Taoist Yunji
nagkaroon ng isa pang ultimate skill
tinatawag na Mind Control.
Mind Control?
[Tapat, Matalino, Magnanimous, Insightful]
Ito ay isang hipnotismo
ipinakilala mula sa Kanlurang mga Rehiyon.
Sa tamang pamamaraan,
kayang kontrolin ng isa
[Ang Kumpletong Koleksyon ng Magical Arts]
kamalayan ng isang tao sa maikling panahon.
Ang taong nasa ilalim ng hipnosis
[Mind Control]
susundin ang utos,
at pagkagising
tatandaan lamang
kung ano ang iniutos sa kanila na tandaan.
Ang pinakamalaking paggamit ng Bosuo Flowers
namamalagi dito.
sinasabi mo ba
Nasa Mind Control ako sa oras na iyon?
Ang Langit na Bilangguan ay itinayo sa ilalim ng lupa,
sa bawat antas ng lagusan
humahantong diretso sa ibabaw.
Ang mga lagusan na ito ay lubhang makitid.
Tanging mga insekto ang maaaring dumaan sa kanila,
kaya walang pumapansin sa kanila.
Ngunit ang Bosuo Flower pollen
maaaring maglakbay sa mga lagusan na ito
hanggang sa pinakamababang antas
ng bilangguan.
Ang bilangguan ay tinatakan,
kaya humihinga
isang malaking halaga ng Bosuo Flower pollen
sa maikling panahon ay malamang na gumawa ng higit pa
kaysa manhid lamang ang mga pandama;
lalabo nito ang kamalayan ng isang tao.
Hinala ko na noong panahong iyon,
hindi lang ikaw—
Tiangang at Disha, ang dalawang nangungunang eksperto,
at maging si Wu Lie,
naapektuhan lahat.
Ngunit paano eksakto
nabiktima ba tayo nito?
Pagkontrol sa Isip
kadalasan ay nangangailangan lamang
ilang paulit-ulit na pagkilos o tunog
sa banayad
bitag ng tao.
Halimbawa...
Kapag nahimatay ka,
may darating para iligtas ka.
Kaya noong araw na iyon,
lahat ng alaala ko sa Vermilion Bird
ay gawa-gawa?
Kinokontrol ang isip ko?
Pagkatapos mong mawalan ng malay,
Dumating din kami ni Zhuge Kongyun.
Kahit huli na kami,
napansin pa rin namin
ilang kakaiba sa iyo.
Sabi mo pumasok ka sa apoy
at na-knock out
ng Vermilion Bird.
Pumasok din kami ni Zhuge Kongyun,
pero wala kaming nakita.
Ang buong Buddhist hall ay gawa sa kahoy.
Pagkatapos ng sunog,
ang aming mga talampakan ng sapatos
ay pinahiran ng ilang abo,
ngunit ang sa iyo ay ganap na malinis.
Bukod dito, nagkaroon
walang bakas ng usok sa iyo.
Sinabi mo na na-knock out ka
sa pamamagitan ng apoy na itinaboy ng Vermilion Bird,
ngunit wala ni isang hibla ng iyong buhok
ay singed o nabaluktot mula sa init.
Lahat ng ito ay nagpapatunay na
hindi ka pumasok sa apoy,
ni hindi mo nakita
ang tinatawag na Vermilion Bird.
Sa madaling salita,
ang pagpatay ng Vermilion Bird
ay isa lamang maling alaala na itinanim sa akin
sa pamamagitan ng kanyang kontrol?
Ginagawa ka
ang tanging saksi
ang kanyang layunin.
Ang tinatawag na Demonized Four Symbols
ay walang iba kundi
nilikha ang isang ilusyon
gamit ang mga pamamaraang hindi karaniwan.
Ngayon na natuklasan namin
lahat ng kanyang pamamaraan,
ang huling kaso ng Black Tortoise...
Siguradong pipigilan natin siya.
Tama na.
salamat po.
Ikaw ang
bumili ng Bosuo Flower pollen
sa Ghost Market, hindi ba?
Malaki ang tiwala niya sayo.
Kaya tingnan ko
ang tunay mong mukha.
Gong Fu?
Beiming,
kilala mo siya?
Tandaan mo ang sinabi ko sayo
tungkol kay Feng Bamao?
Siya ang supervisor
na kinuha para sisihin.
Ang kamay mo
ay nasugatan noong
ang sapilitang pag-amin ng Ministry of Justice
, hindi ba?
Hindi ko inaasahan na maaalala mo ako.
Ulila ka rin sa Haiya?
tama yan.
Noon, ang aking foster parents
ipinagbili ako sa palasyo,
at muntik na akong maging eunuch.
Sa isang twist ng kapalaran,
napunta ako sa Ministry of Works.
Hindi ko ine-expect na ganito ka unfair ang mundo.
Dahil lang sa ilang anay,
baldado ang kaliwang kamay ko.
Sa kabutihang palad,
Nakilala ko si Master noon.
nasaan siya?
Sabihin mo sa akin,
at sisiguraduhin kong mabubuhay ka.
Mabuhay?
Sa tingin mo ba
Ipagkanulo ko si Master
para sa sarili kong buhay?
Tapos na ang palabas mo.
Sooner or later, huhulihin natin siya.
Tapos na?
Sa tingin mo ay niresolba ang kaso ng Four Symbols
pipigilan ba ang pagbagsak ng Qi Kingdom?
Xueman!
Hindi tayo makakahabol.
Ito ay ang Swift Wind Pill.
Ang mga ito ay dapat na inihanda
para sa Kanyang Kamahalan
at sa mga opisyal sa panahon ng paghahain.
This time pinigilan namin siya.
Ngunit kapag nalutas na ang kaso ng Four Symbols,
kung sila ay nagiging desperado
at simulan ang pagkalat ng lason
sa buong kabisera,
hindi namin magagawang ipagtanggol laban dito.
baka alam ko
kung saan sila ngayon.
Ito ay kung saan
Nakulong ako noon.